Bien. Bien.
Vous devez tous rester ici aujourd'hui.
Cette ville devrait être à nouveau remaniée.
Changeons de visage.
Aller!
Gao Hongshan.
Tout le monde.
Je ne m'attendais pas à ce que vous vous battiez si bien.
Qu'en penses-tu ?
Asseyons-nous et discutons, d'accord ?
Toi, vieil homme.
Petit morveux.
Quand j'étais un gangster,
tu n'étais pas encore né.
Descends et combats.
Je te donnerai un coup de main.
J'espère que tu pourras encore être aussi arrogant plus tard.
Amenez-le ici.
Miaomiao.
Ne bouge pas.
Zhou Mu.
Posez votre arme et placez vos mains au-dessus de votre tête.
Toi...
Pose-le.
D'accord.
Zhou Mu.
Je t'ai si bien traité.
Je t'ai traité comme mon propre fils.
Mais tu joues avec moi.
Au moment où tu as blessé Miaomiao,
nous serons ennemis.
Ennemi?
Méritez-vous d’être mes ennemis ?
Je suis de bonne humeur pour jouer avec toi.
Si je veux te tuer,
si je veux te tuer.
Et tu me regardes depuis tant d'années.
Je vais commencer avec toi maintenant.
Zhou Mu.
Tuez-la !
Miaomiao.
Si Jiali.
As-tu laissé Miaomiao partir ?
si je la tue ?
Arrêtez vos conneries.
Si vous ne le faites pas maintenant,
ta sœur va mourir.
Je peux mourir.
Mais...
Mais si tu me tues,
laissez Miaomiao partir.
Ne me joue pas de tours.
Aucun d’entre vous ne peut s’échapper aujourd’hui.
Vous mourrez tous ici.
Tu ne veux pas jouer ?
Je jouerai avec toi.
Miaomiao.
Gao Hongshan
Gao Hongshan.
Vous prenez Miao comme atout.
N'est-ce pas ?
Je n'ai rien ?
Vous traitez les femmes comme des jouets
en tant que filiale.
Mais sais-tu
Nous avons la capacité de bouleverser le monde.
Au cours des sept dernières années,
J'ai sauvé 747 sœurs.
Ils venaient de tout le pays.
Mais ils ont tous une chose en commun.
qu'ils ont été tués par toi.
Je m'appelle Wang Ying.
du Sichuan.
La dernière fois, après l'invasion du magasin de voitures étrangères,
il m'a traîné dans le désert.
Personne n'a demandé.
Je suis Li Min.
de l'Anhui.
Tu m'as piégé pour travailler dans un casino et tu ne m'as pas payé.
et m'a rendu accro à l'opium.
et être intimidé par toi.
Je viens du Jiangsu.
Hu Qiang m'a enlevé.
Il m'a contrôlé avec de l'opium.
et m'a demandé de créer une entreprise de massage.
Je viens du Hunan.
Ils ont kidnappé mon enfant
et m'a demandé de livrer de l'opium gratuitement.
Et ma sœur.
est dans la fleur de l'âge.
Tu l'as tuée à ton âge.
Non seulement tu l’as ternie,
mais l'a aussi tuée.
Ma sœur aussi.
Si ce n'était pas pour toi,
elle serait toujours avec moi.
Nous ne serons pas séparés.
Moi aussi
Moi aussi.
Tout de suite,
chacun d'entre eux a une preuve sale.
S'ils signalent au gouvernement local
au gouvernement local,
Les médias.
Si je vous donne la preuve,
les conséquences seront évidentes.
Bien sûr.
Vous pouvez tuer tout le monde ici.
Mais ceux qui ne sont pas là continueront de signaler
Les informations dont nous disposons
peut ruiner votre réputation.
Dites-moi.
Que veux-tu?
Laissez Miaomiao partir.
Comment puis-je te faire confiance ?
Tu n'es pas obligé de me croire.
Bien.
Alors vous...
quitter cet endroit pour toujours.
y compris Zhou Mu.
Je dois juste emmener Miao.
Lu Jinjing.
Souviens-toi du feu dans ton cœur.
Gardez votre passion et ne la laissez pas s'éteindre.
Que veux-tu dire?
Envoyez les dossiers au poste de police.
Chef.
Nous devons le détruire.
et donner une explication au défunt.
Comment oses-tu me tromper ?
Chef.
Asseyez-vous.
Dis-moi lentement. Sans te presser.
Je te donnerai une réponse plus tard.
Ok, au revoir.
Dites-moi.
Mon mari me bat, me gronde et me menace souvent.
Surtout après s'être saoulé,
tu m'insultes.
Bon travail à tous.
Se préparer.